很小的吉列尔莫昨晚在奥斯卡颁奖典礼上与我同在
每年在表演焦糖在红地毯上出现一个斑点之前，他都会问
棘手的问题，他用装满龙舌兰酒的坦克来做到这一点，今年他
再来一次，这是奥斯卡颁奖典礼上的吉列尔莫
[掌声]
嗨，你看起来如何如此美丽，你们都如此美丽，我如此，我总是很高兴
看到你，你是的，传奇，今天你被提名，是的，我知道
我一直为你倾诉的东西让我看看
我永远都不要在这里练习，是的，我想带我的父亲和母亲
在卡车上做爱，这样我才能出生，我认为我不可能
我自己说的更好，那就是他们，你不是我就去吧，是的，你说对了
是的，所以如果我今天必须接受Aurora演说，我写了一封
演讲现在没有写演讲，你感觉如何
你能读懂吗，是的，我告诉过你我是世界上最好的演员
表演结束后，其他人都不会再丝绸了。我将在Cabo Wabo Cantina见我
那里，谢谢男人，我想要我想要你说实话，你得到了
您想参加一个情人，您想做什么
[音乐]
嗨，您如何看待和昂贵的使用，您知道美丽，我想带您
回家，把你放在我的架子上哦，天哪，你看起来像奥斯卡本人一样
你找到我的DVD这是我最喜欢的DVD
[音乐] [掌声]
你不在里面，但是你能感觉很好吗，不，那是我，你去了
[音乐]这是我第二喜欢的电影
你最喜欢的油脂是啊，你为什么不带那个哦，我不能
今天找到合适的衣服，是的，我们都知道，之后我们也会变得更加紧张。
哦，是的，你要蘸我吗
[笑声]
饿了是的，我要从哪里得到它，只要您坚持，就可以
我在这里，哦，我在这里做了，我真的没有很多，只是没有关系
不，那似乎太过感谢了，今晚一切顺利
好吧，好吧，他实际上把钱还好了
你想尝试从我的鞋子中得到的东西，从你的鞋子中走出来，是的，这是什么
那就是在这里，你想我的笑声我很喜欢这个龙舌兰酒，这是
[掌声]
[音乐]
这是你的第一个
哦，天哪，你看起来真漂亮，谢谢，是的，星期四晚上，好吧，我
要检查我的日程安排检查日程安排让我知道罗梅罗生病了
[鼓掌]对
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]梅尔罗斯
[掌声]
你能告诉我Mero最甜的嘴吗
是的，你想要一些
好吧，你有它，我已经和很多人谈过很多名人饮料
我的鞋子外面有很多陪审员
物物交换再往那里走
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺